Ejemplo: Jane tira para ver si su personaje descubre a un zombi que se acerca a
ella en silencio por un oscuro cementerio. Tiene una puntuación de 45% en la
habilidad de «Descubrir». Tira los dos dados y saca un «60» en el de porcentaje
y un «3» en el de diez caras. Al sumarlos obtiene un total de 63, muy por encima
de su puntuación de 45. No ve acercarse al zombi.

Si, por ejemplo, un personaje quiere buscar pistas en una habitación, el Maestro
le pedirá un acierto en la habilidad de Localizar.  Digamos que el personaje
tiene una puntuación del 45% en esta habilidad, si tira los dados obtiene 34 se
puede considerar que la tirada ha sido exitosa, por lo que el Maestro le dará al
jugador la pista oculta. Si tirar los dados da, por ejemplo, 82, entonces la
tirada falló y el personaje no encontrará la pista que busca.
